1.
Git funciona para muchos tipos de archivo ¿Qué tal funciona Git con archivos binarios?
Los puede agregar y versionar pero es mejor usar Git con texto plano
2.
La terminal ideal para usar Git en Windows es...
Git Bash o una derivada de Linux
3.
¿Qué guarda Git?
Los cambios de los archivos de un proyecto
4.
En un commit, los mensajes del commit son...
Importantes y obligatorios
5.
Los cambios a un archivo que están en "staging" están en...
Un area temporal en memoria antes de llegar al repositorio
6.
¿Qué es un branch o una rama en Git?
Un repositorio aparte del master donde puedes trabajar en paralelo
7.
Con checkout puedo...
Ver todos los archivos de mi proyecto como los dejé en otras ramas
8.
Un repositorio remoto y un repositorio personal
Tienen ramas similares dependiendo de cuáles haya enviado entre uno y otro
9.
El HEAD en una rama es...
El apuntador al estado actual del repositorio basado en la rama en la que estoy trabajando
10.
¿Cuando debería hacer un merge?
Cuando quiero fusionar los cambios de una rama con otra
11.
Cuando hay un conflicto entre archivos lo mejor es...
Analizar los conflictos tal como los reportó Git y elegir los cambios finales, luego commit
12.
Github es...
Un sistema online de manejo de repositorios de Git
13.
Las llaves públicas son...
Fáciles de compartir y sus mensajes imposibles de descifrar
14.
Para transmitir cambios seguros entre tu repositorio local y Github se recomienda...
Usar una llave SSH
15.
Se crean dos archivos cuando creas una llave pública y privada para SSH. La extensión de la llave privada es...
Ninguna extensión
16.
Los tags en Git crean...
Versiones descargables y puntos únicos en una rama de un repositorio
17.
¿Puedo crear ramas en Github que no tenga en mi repositorio local?
Sí, tú decides si traer esas ramas a tu repositorio local.
18.
En un repositorio público en Github, los colaboradores pueden...
Solo hacer pull requests y con permiso del dueño hacer push/pull, crear ramas, etc
19.
Para que dos personas trabajen en paralelo sobre el mismo archivo se recomienda:
Una rama independiente por cada persona y sus cambios que luego con verificación se hace merge a master
20.
Un pull request es
Un cambio sugerido a un repositorio que el dueño del repo puede autorizar y hacer merge a la rama que elija
21.
El dueño de un repositorio al ver un pull request puede
Editarlo, aceptarlo, darle merge, comentarlo para pedir cambios
22.
Cuando hago un fork de un proyecto en Github, lo que logro es...
Copiar un repositorio público a mis repositorios en Github, con todas sus ramas e historia anterior
23.
Si ya hiciste el desafío de "Hazme un pull request" ¿Dentro de cuál etiqueta tenías que agregar el cambio?
<div id="post">
24.
Si en el .gitignore agrego esto: images/*.js ¿Cuál de los siguientes archivos sería ignorado?
images/jquery.js
25.
Cuando usas git stash, los cambios que "guardas" temporalmente se guardan en...
Memoria temporal, volviendo al estado del último commit
26.
Deberías usar cherry-pick cuando...
Quiero los cambios de un commit pasado, sin dañar la historia de la rama
27.
Con amend puedo...
Corregir los mensajes de un commit que hice mal sin que quede en la historia del repo
28.
git reset --hard
Es invisible a git reflog
29.
Con gitk puedes
Ver en una interfaz visual las ramas y el log de tu repositorio
30.
Si usas: git config --global alias.platzi "shortlog" ¿Cómo invocar ese comando?
git platzi
31.
¿Cómo instalas Gitk?
En Windows y Mac podemos instalarlo desde gitk.com/download. En Linux debemos buscarlo con el instalador de paquetes de nuestra distribución.
32.
Es mejor aprender a manejar Git con la terminal antes de hacerlo con herramientas visuales como Gitk porque...
Debemos aprender Git con sus comandos de la terminal para resolver problemas o conflictos más avanzados. Gitk funciona bien pero no nos permite realizar operaciones tan complejas.
33.
¿Cómo llaman GitHub y GitLab a los "merges" (propuestas de cambios desde otra rama o repositorio)?
GitHub lo llama Pull Request y GitLab Merge Request.
34.
¿Puedes conectar tu repositorio local con más de un repositorio remoto?
Verdadero
35.
No tienes permiso para hacer cambios en un repositorio de GitHub, por lo que haces Fork del proyecto y propones cambios usando Pull Requests. Luego de esto, quieres proponer un nuevo cambio pero el repositorio original se ha actualizado. Antes de mandar nuevas propuestas debes actualizar el repositorio Fork y tu repositorio local. ¿Cuál de las siguientes soluciones es incorrecta?
1. Hacer un Pull Request desde el repositorio original hacia el repositorio fork. 2. Hacer git pull al repositorio fork desde el repositorio local.
36.
Estás en la rama master y quieres mandar los últimos cambios que guardaste con git stash a la rama `retomando-los-cambios` (la rama no ha sido creado aún). ¿Cuál de las siguientes soluciones es incorrecta?
git stash apply retomando-los-cambios
37.
¿Cuál es la diferencia entre git rm y git reset HEAD?
git rm borra todos los commits y el historial donde aparezcan los archivos. git reset head también pero guarda los últimos cambios en Staging.
38.
¿Para qué sirve git grep?
Para encontrar las veces que hemos usado una palabra en los archivos del repositorio.
39.
Por defecto, GitHub usa la rama master como la rama principal. ¿Podemos cambiar la rama principal?
Verdadero
40.
¿Para qué sirve GitHub Pages?
Es un servicio de GitHub como Azure o AWS que nos permite configurar servidores para desplegar nuestras aplicaciones.
41.
El Jefe Freddy despidió a Anita y no piensa volver a contrtarla. ¿Qué debe hacer Anita para seguir haciendo contribuciones a los proyectos públicos de Platzi?
Crear un Fork del proyecto y enviar Pull Request al proyecto original.
