Si te encontraras con un amigo que no está convencido de aprender inglés en línea, ¿cuáles son las dos ventajas que mencionarías para que empiece su proceso?
Disponibilidad de recursos y autonomía en tiempo y entorno.
2.
¿Cuál es la clave para aprender inglés resumida en dos palabras?
Práctica sostenida
3.
Te llegó un mensaje de un excompañero de tu colegio que empezó a aprender inglés quince días atrás y se siente frustrado por sentir que no lo domina aún. ¿Qué consejo práctico le darías para que no pare de aprender?
Le diría que si delimita sus expectativas y define una motivación, podrá anticiparse a la frustración y estará mejor preparado para futuras ocasiones.
4.
Definir los motivos por los cuales quieres aprender inglés es importante para construir un enfoque basado en competencias
Verdadero
5.
Para dominar las competencias del idioma solo se requiere adquirir conocimiento e información
Falso
6.
¿Cuál de las siguientes afirmaciones es correcta con respecto a si las competencias del idioma son pasivas o activas?
La escucha y escritura son pasivas; la lectura y habla son activas.
REPASAR CLASE
7.
Uno de los motivos por los que se nos dificulta dominar el listening o escucha es porque los nativos conectan palabras en un fenómeno denominado "linking words"
Verdadero
8.
¿Cuál de estas es una recomendación que darías para adquirir vocabulario útil sobre acciones cotidianas?
Cambiar el idioma de tus dispositivos electrónicos a inglés.
9.
Una vez conoces tu nivel de inglés y defines tu motivación, ¿cuál es el objetivo de tener una lista de recursos útiles para fortalecer las competencias?
Tener herramientas que nutran el camino entre lo que sé y lo que quiero aprender.
10.
¿Cuáles son los tres componentes que debe tener un plan de aprendizaje de inglés para que sea concreto y te dé resultados?
Objetivos, tiempo y recursos
11.
Las características principales que deben tener los objetivos de tu plan de aprendizaje son:
Concretos y medibles
12.
What would you say to a friend who you can’t understand because he is talking really fast?

Could you speak slowly, please?
