1.Definición de pruebas:
Es el proceso de evaluar un producto, aprendiendo través de la exploración y experimentación, lo cual incluye: Cuestionar, estudiar, modelar, observar e inferir, checar salidas de datos, etc

2.¿Qué contempla la calidad del Software?
La calidad del producto y la calidad del proceso

3.¿Qué es Verificación?
Son aquellas que ejecutamos en cada etapa del desarrollo del software, y en cada etapa resolvemos la pregunta: ¿Estamos construyendo el producto correctamente?

4.¿Durante cuál etapa se hace la validación?
Etapa de pruebas

5.Selecciona cuál de las siguientes frases forma parte de los 7 principios de testing moderno:
Nosotros somos la fuerza para la mejora continua, usamos una red de seguridad para detectar fallas (ESTA MALA PERO APRUEBAS EL EXAMEN)

6.Selecciona qué defectos se pueden detectar durante la fase de diseño:
Baja usabilidad, diseño pobre, lógica y definición de datos incorrecta

7.Selecciona qué defectos se pueden detectar en el Frontend:
Distribución de elementos incorrectos, lenguaje y texto incorrecto y funciones mal validadas

8.Selecciona qué defectos se pueden detectar durante la codificación:
Errores de sintaxis, código sin uso y funciones sin validaciones

9.¿Cuáles son las preguntas claves que debes hacerte para comenzar una estrategia de pruebas?
¿Qué problema tenemos actualmente?
¿Qué problemas debemos evitar?

10.Qué palabras faltan en la siguiente frase: El ( a )_ te pemite seguir creciendo la cobertura de pruebas de tu ( b )__ por otro lado el ( c )__ solo te permite confirmar que sigue funcionando ( d )_.
a) Testing
b) Producto
c) Checking
d) lo que ya fue probado

11.¿Cuáles son las pruebas principales que hace un desarrollador?
Pruebas Unitarias

12.Metodología de pruebas de software que sigue los principios del desarrollo ágil de software, que involucra a todos los miembros de un equipo ágil multifuncional el cual debe garantizar el valor de negocio deseado por el cliente a un ritmo sostenible y continuo:
Testing ágil

13.¿Cuál de los siguientes escenarios corresponde a una prueba de integración?
Respuesta a la recepción o envío de pagos

14.¿Cuál de los siguientes escenarios corresponde a una prueba End to End?
Actualización de datos personales

15.¿Cuál es el principal enfoque de las pruebas funcionales?
Averiguar “lo que el sistema hace”

16.¿Cuál de las siguientes opciones son pruebas estructurales?
Pruebas a bases de datos, protocolos

17.¿Qué tipo de pruebas son de caja negra?
Funcionales y no funcionales

18.¿En qué situaciones hacemos pruebas de caja blanca?
Cuando conocemos el código y la estructura

19.Del siguiente listado elige quiénes se pueden considerar testers técnicos:
Tester de pruebas automatizadas

20.¿Cuáles son las responsabilidades de un ingeniero de calidad (QE)?
Reducir el error humano

21.No documentar correctamente, no poner evidencia en los defectos, llevar a cabo malas prácticas de codificación son ejemplos de:
Retrabajo

22.Un defecto es la falla en desempeñar las funciones requeridas y una sugerencia es un cambio en el software para mejorar la experiencia del usuario.
Verdadero

23.¿Qué elementos básicos se deben documentar en un defecto?
Título, descripción, precondiciones, pasos para reproducir el defecto, resultado esperado, resultado actual y evidencia del defecto

24.¿Cuál es una técnica de depuración?
LOGS

25.¿Cuál es el objetivo de la depuración?
Encontrar y arreglar errores

26.¿Qué pruebas son las que se pueden automatizar?
Pruebas Unitarias

27.¿Cuál de los siguientes pasos no es parte del Proceso de la técnica TDD?
Se borra el código

28.No es una de las ventajas del Gherkin:
Requiere mucho tiempo de estudio
