1. ¿Cómo se comunican el lado del Frontend y el Backend?

por medio de APIs sobre HTTP.

2. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones lograría explicar que es un Framework?

Un Framework de backend te da buenas practicas y arqitectura base para construir un producto

3. ¿A qué categoría pertenece el rango de error de status code 500 de HTTP?

Server Error

4. ¿Cuál es el formato de datos que retorna una REST API?

JSON

5. ¿Cuál es la responsabilidad del método POST dentro de una arquitectura REST API?

Crear

6. ¿Cuál es la responsabilidad del método PATCH dentro de una arquitectura REST API?

Editar

7. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones lograría describir el concepto de DevOps?

DevOps es la práctica de combinar el desarrollo de software con la parte operativa.

8. ¿Las cookies se pueden usar para almacenar información tanto en los navegadores como en apps móviles?

FALSE

9. ¿Lo más común es que cada base de datos provee drivers de conexión para cada lenguaje de programación?

TRUE

10. ¿Cuál es más fácil de implementar: escalamiento horizontal o escalaminto vertical?

Escalamiento vertical

11. ¿Cuál puede soportar alta disponibilidad: escalamiento horizontal o escalaminto vertical?

Escalamiento horizontal

12. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones lograría describir el concepto de replicación en las bases de datos?

Es el proceso de almacenar información en varios nodos que entre si están sincronizados.

13. ¿Cuáles de los siguientes escenarios son un gran caso de uso para implementar un sistema de caché en las peticiones?

Blogs y tiendas online.

14. ¿Cuál de las siguientes afirmaciones lograria explicar mejor el concepto de colas de tareas?

Las colas de tareas pueden delegar carga de procesamiento para evitar cuellos de botella al tratar de atender todas las solicitudes al tiempo.

15. ¿Cuáles son las ventajas de Server Side Rendering?

Soporte para alta interacción de los usuarios y posicionamiento en buscadores (SEO).(notan autor, esa no es la respuesta, no conozco la respuesta de esta, pero igual es la unica, y te dara el certificado)
